Začněte posledním úkolem z minulé hodiny. 

1.) Prohlédněte si APíčko o psech na adrese https://thedogapi.com/.
Zkuste do něj poslat dotaz na všechna plemena psů. Získaná data zpracujte.

Pro další krok si (kvůli přehlednosti) můžete nechat jen prvních deset
položek listu (tj. prvních deset plemen).

2.) Vytvořte nový list a pro každé plemeno tam uložte jen jeho jméno, temperament
a výšku a váhu v metrických jednotkách.

3.) List můžete nějak hezky vytisknout.

4.) Na adrese https://github.com/public-apis/public-apis si najděte 
nějaké apíčko na téma, které vás zajímá. Pošlete si do něj requesty,
zpracujte je a data hezky vytiskněte.

5.) Něco z teorie - Jak se jmenuje HTTP metoda, co odpovídá operaci CREATE?
Jak se jmenuje metoda, která odpovídá operace DELETE? A metoda, která odpovídá
operaci UPDATE? Jaká je poslední metoda a jaké odpovídá operaci?

6.) Jaký status kód má číslo 301? Do jaké patří skupiny?
A jaké číslo má status kód "Unsupported Media Type"? A dp jaké patří skupiny?
