1.) Zkuste stáhnout webovou stránku z adresy www.paluba.cz.

2.) Vytvořte z ní Beautiful Soup object.

3.) Pomocí metody na soup objectu najděte div s id wrap.

4.) Pořádně si stránku prohlédněte a zjistěte, jaké třídy mají jednotlivé položky
menu.

5.) Zkuste jednotlivé položky menu nějak získat pomocí metod na soup objectu.

6.) Vypište jejich text.

7.) Vypište obsah jejich href atributů.

8.) (Delší úkol na procvičení)
Najděte si nějakou jinou STATICKOU stránku, která se dá scrapovat. Získejte z ní nějaká zajímavá data.

9.) Pročtěte si aspoň kousek dokumentace o Beautiful Soup. Na jaké další zajímavé metody jste
narazili?