Opakování z minula:
1.) Máte řetězec "Slon je šedivý, má chobot a kly. Žije v Indii a Africe."
Vyrobte z něho seznam, kde položky seznamu budou jednotlivá písmena v řetězci.


K dnešní látce:
2.) Použijte stejný řetězec. Zjistěte, na jaké pozici se v něm nachází slovo "chobot".

3.) Jaké znáte metody pro vyhledávání v řetězci? Jaké mohou tyto metody
 mít volitelné parametry? (Můžete používat internet.)

4.) Pokud náhodou nemáte paměť jako slon a nevíte odpověď na minulou otázku z hlavy, kde si ji můžete najít?

Super těžký BONUS:
Zkuste jakkoliv zjistit, co to znamená, když se použije \d v regulárním výrazu (regulární výraz = regex).
