1.) co mají společného stringy a listy
a) jsou to sekvence
b) dají se indexovat, tj. můžu použít string[0] nebo list[0]
c) můžu použít string[2:5] nebo list[2:5] - tj. slicing
d) dají se procházet pomocí for cyklu (tj. dá se přes ně iterovat)

2.) v jaké důležité vlastnosti se stringy a listy liší
a) hranaté závorky vs. uvozovky
b) stringy se nedají měnit (immutable), listy ano

3.) vyjmenuj tři metody pro práci se stringy a napiš co dělají
(v nouzi můžete použít dokumentaci ale to asi nestihnete za těch 5 min :) )
capitalize(), title(), replace(), lower(), split(), join()

bonus: jaký datový typ vrací metoda string.isupper()
boolean (tedy True, False)

bonus: jaký datový typ vrací metoda string.upper()
string
