1. Napište cyklus, který vypíše čísla od 1 do 10

2. Napište cyklus, který vypíše 7x ahoj (v kódu je povoleno pouze jedno použití funkce print)

3. Napište cyklus, který vypíše všechna čísla od 1 do 20, ale skáče po dvou

4. Napište cyklus, který vypíše čísla od 10 do 1, pozpátku

5. Všechny výše uvedené úkoly vyřešte pomocí cyklu for a aspoň tři z nich pomocí cyklu while - cyklus for je mnohem důležitější, ale chci abyste procvičili i while

6. Dále pokračujte v mystatu (nebo v Teamsech), modul 2, part 4,5,6, practice i homework

(modul 2, part 1,2,3 jsou úkoly na podmínky, k těm se vraťte taky)

7. Můžete si o cyklech přečíst více, v mystatu máte k dispozici materiály

Tohle jsou komplet úkoly na Vánoce, přeju krásné Vánoce a šťastný nový rok!