1. Napište funkci, která bere dva parametry (dvě čísla) a vypíše
všechna čísla mezi nimi.
Funkce je chytrá - pokud je druhé číslo větší, vypíše čísla vzestupně.
Pokud je ale druhé číslo menší, vypíše je sestupně.

2. Vypište funkce, která vezme dvě čísla a vypíše jejich podíl.
Pokud podíl neexistuje, tak ohlásí, že nulou nelze dělit.

3. úkoly jsou i v module 4 part 2, ale používají listy 
(tak pouze pro pokročilé)

4. Module 4 part 1 task 4 (najděte největší číslo ze 4
čísel předaných jako parametry) - ale bez použití listů
a funkcí na listech a bez použití funkce max